banner será dinâmico. Fotos serão salvas no banco de dados, com uma url específica que é ancorada na imagem

Desktop {
    header bar -> {
    Simple Promo, ex: (Cupom PROMO10 = 10% OFF)
    Logo
    User (icons)
        Entrar
        Suporte
        Favoritos
        Carrinho
    }

    header menu -> {
        Início
        Categorias:
            Skates
            Peças:
                Pranchas
                Rodinhas
                Lixas
                Trucks
                Rolamentos
            Acessórios:
                Capacetes
                Cotoveleiras
                Joelheiras
                Kits
                Bags
            Manutenção (óleos, parafusos, ferramentas e etc)
            Roupas
        Rastrear Pedidos
        Perguntas Frequentes
        Sobre nós

        Search Bar
    }
}

Campos dos Produtos no Google Merchant {
    id: o ID exclusivo do produto
    title: o título do produto
    description: uma descrição detalhada do produto
    link: o URL de destino do produto
    image_link: o URL da imagem do produto
    price: o preço do produto
    availability: a disponibilidade do produto (por exemplo, "em estoque", "esgotado", "pré-venda", etc.)
    brand: a marca do produto
    gtin: o número de identificação comercial global (GTIN) do produto (como o código de barras UPC, EAN ou ISBN)
    mpn: o número da peça do fabricante (MPN) do produto

    Além desses campos obrigatórios, o Google Merchant Center também pode exigir outros campos opcionais, dependendo do tipo de produto que você está vendendo. Alguns exemplos incluem:

    condition: a condição do produto (por exemplo, "novo", "usado", "recondicionado")
    age_group: a faixa etária do produto (por exemplo, "infantil", "adulto")
    gender: o gênero do produto (por exemplo, "masculino", "feminino", "unissex")
    color: a cor do produto
    size: o tamanho do produto

    Se o seu produto não tiver um número de identificação exclusivo, você poderá usar um identificador
    personalizado. Este pode ser qualquer número ou combinação de letras que seja exclusivo para o
    produto em questão. Você precisará fornecer o campo identifier_exists com o valor "FALSE" e o campo
    custom_label_0 com o valor do identificador personalizado que você escolheu.
}





cookie consent bar